1. Добавить в шаблон админа

2. Добавить в шаблон инициализацию тестового админа + 
    люимую струкктуру для инициализации тестовых данных

3. Добавить шаблонную модерацию (чтобы были все базовые CRUD запросы)
    - удалить
    - добавить роли: админ/пользователь
    - добавить PATCH (с отображением всего что можно изменить в доке)
    - добавить фильтрацию (по роли) + поиск пользователей + пагинация (хорошая)

4. Улучшить безопасность в .env и убедится что все с этой безопасностью норм работает


С ПОНИМАНИЕМ, БЕЗ ТУПОГО ВАЙБКОДИНГА:
5. Добавить поддержку S3 MinIO
    - папка фото:
        - Просто uuid.расширение файла (с проверкой на расширение и размер)
    - папка видео:
        - uuid.расширение файла (с проверкой на расширение и размер)
        - Сделать так чтобы мотать можно было видос на клиенте
            (ну чтобы по феншую видосик отдавался на клиент)
    - папка с просто файлами:
        - просто uuid.расширение файла (с проверкой на размер)

6. Добавить эндпоинты для загрузки/выгрузки/удаления каждого типа файлов + 
    чтобы конфликтов в БД не было и аномалий